Layunin ni Yuantianguan na pumunta sa Tanzhou
Hindi lang naghahanap
Paano si Polaris?
Nayuan Tianguan
Bakit gagawin ito?
Paano ang mga natural na kalamidad?
paano ko malalaman
gagawin ba
Ito ay kung paano hanapin ang Pollux
Tama
hindi ko maintindihan
Ano ang kinalaman nito sa paghahanap ng isang tao?
Ayon sa namatay na aswang tiyuhin
Ang Polaris star na ito ay hindi madaling mahanap.
Oo, at pagkatapos ay ano?
Naghahanap ng isang tao sa Yuantianguan
Ang mga detalyeng pinapahalagahan niya
gagawin ba
Ang lahat ng ito ay may kaugnayan sa Polaris
Hinanap mo na ba ang bawat kwarto?
May mga libro sa bahay
Nahanap ko silang lahat.
Wala din sa libro
May lihim na mensahe o ano?
Anong uri ng mga libro ang mayroon ka?
Mayroong lahat ng uri ng mga libro
tula
Anotasyon
Sari-saring tala
Wu Jin
ilan sila?
Ano ang proporsyon
Hindi ko ito binilang
Kabilang sa sampung aklat
Lima sa kanila ay mga aklat ng pangkukulam
hindi mo ba iniisip
Medyo marami ba ito?
Ang Teorya ng mga Kalamidad sa Limang Elemento
at pangkukulam
Orihinal na mula sa parehong angkan
Sinabi mo itong Yuantian Pass
Ginawa niya ito ng walang dahilan
Para saan ang lahat ng ito?
Ano ang gustong sabihin ni Xiao Jing?
Natatakot akong magsalita ng mali
Okay lang, hindi mahalaga kung tama ka o mali
Kung may ideya ka, sabihin mo
Hindi ba ito magiging mas kumplikado?
Siguro
Gusto niya lang ang mga bagay na ito
Saka ko lang mababasa ang mga librong ito
kunin ang mga bagay na ito
Oo
Tamang-tama ang sinabi ni Xiaojing
nagsimula kami
Yun din ang naisip ko
pero hindi ganito
bakit
Dahil sa bawat kwarto
Lahat ng mga librong ito
Ang isang tao ay masasabing isang kagustuhan
Lahat meron
Ito ay mas katulad ng isang sama-samang pagsisikap
Naghahanap ng mga pahiwatig
at
Napapaligiran si Yuan Tianguan ng mga taong Xixia
Ang mga taong Xixia ay may sariling mga diyos
Hindi nila kaya
Tumakbo sa teritoryo ng Dinastiyang Song
upang pag-aralan ang mga bagay na ito
Tingnan mo
Maliit na Eksena
Maaari na akong gumuhit ng mga hinuha mula sa isang pagkakataon.
Magsaliksik ng mga sakuna
May kaugnayan sa Polaris
Ibig sabihin
Pinag-aaralan din ito ng Beihexing
O kaya
Kung saan lumilitaw ang bituin na Pollux
May mga natural na kalamidad
Oo
Kung pag-uusapan natin ang pagpuputol ng ulo ng dragon
May kaugnayan sa Polaris
Kaya ang mga Xixia
Sambahin ang limang masasamang elementong ito
Maaari mong hulaan kung bakit
Tratuhin ang sakuna sa pamamagitan ng sakuna
tama yan
Ang Pollux ay nauugnay sa mga natural na sakuna
At ang mga taong Xixia ay pamahiin din
Kaya natatakot sila
Kaya sambahin ang limang elementong pangitain na ito
Gusto kong manghiram
Ang tinatawag na kapangyarihan ng kalamidad
Labanan ang krisis
nakikita ko
Mga gawi ng paghahain ng Diyos ng Kambing
Ito rin ang parehong katotohanan
Mangyaring maging mas ligtas.
May pag-unlad sa opisina
Paano ang mga taong Yuantianguan?
Bakit ka nawawala?
Ito ay ang parehong problema ngayon
Dumating dito si Yuantianguan
para saan
Hanapin ang Northern Star
Siya na ba
Natagpuan ang kinaroroonan ng Beihexing
Kaya umalis na lang dito
may tanong
Ang natural na kalamidad ay isang natural na kalamidad
Walang kasamaan sa mundo
alam ko ito
Ang Hilagang Bituin
May kalamidad saan ka man magpunta
bakit naman
kasi kasi
kasi
Depende sa effort ng tao
Ang Pollux ay nagdudulot ng mga sakuna na gawa ng tao
Nakakatakot kaya
Ang pumutol ng ulo ng dragon ay si Beihe din.
Kakabalik lang sa village
Nawawala ang gripo
Natakot si Yu Chiyuan
Nakahanap lang ako ng pagkakataon para patumbahin siya.
Nawawala ang gripo
Hindi ba delikado yun?
Wala namang mangyayari sa maldita na tito diba?
Bituin sa Ilog
Kung Yuantianguan
Natagpuan na ang kinaroroonan ni Polaris
Hindi ba ibig sabihin
Mas mabilis ba siya sa amin?
Sabi ng mga tao sa nayon
Sino ang pumutol sa dragon statue?
Isang estudyante mula sa Yuelu Academy
sa sampung aklat
Lima sa kanila ay mga aklat ng pangkukulam
Paano ang natitira?
Mayroong lahat ng uri ng iba't ibang mga libro.
yuantianguan
Bakit kailangan mong basahin ang mga sari-saring aklat na ito?
Maaari niyang panoorin ang anumang gusto niya
Ngunit may mga libro sa bawat silid
kaya
Binabasa rin ng mga Xixia ang mga sari-saring aklat na ito
Pag-isipan mong mabuti
Paano ang mga aklat na ito?
Lahat ay may isang bagay na karaniwan
Kaswal ko lang itong binaliktad
Hindi tumingin mabuti
Chief, alam mo
Nakatadhana akong gumawa ng krimen
Nahihilo ako kapag nabasa ko ang mga salita
Kaya sabihin mo lang
Maganda ba ang sagot?
lahat ng librong ito
Lahat ay nagmula sa Tanzhou literati
At ang mga taong ito na nagsusulat ng mga libro
Mayroon ding isang bagay na karaniwan
Galing silang lahat sa Yuelu Academy
Yuelu Academy na naman
Si Yuan Tian Guan ay nasa Chabei River Star
bawat librong natagpuan
Lahat mula sa Yuelu Academy
Ang direksyong ito ay hindi maaaring maging mas malinaw
Ang pagputol ng ulo ng dragon ay magdadala ng kapahamakan
Mga estudyante din sila ng Yuelu Academy.
lahat ng pahiwatig
Nakaturo silang lahat sa Yuelu Academy
tama yan
Tapos kailangan din naming pumasok sa academy
Magkunwaring estudyante
Hindi
hindi lang mga estudyante
kung tayo
Gusto kong kunin ang Yuelu Academy
Suriin itong maigi
Sa pagiging estudyante lang
Natatakot akong hindi
Ano ang kanilang mga pagkakakilanlan?
Wang Kuan, narito ka para magbigay ng mga lektura
Direktang maglingkod bilang isang guro
Wollu Academy
May isang plake na isinulat mismo ng yumaong emperador
Sobrang strikto sa academics
Hindi madaling pekein ang posisyon ng lecturer
Dapat walang mali sa iyong kaalaman
tanong ng pagkakakilanlan
Ipaubaya na lang kay Lu Nanshan
Pagkatapos ay susubukan ko
At ako
Maliit na Eksena
Magkaiba ang Wolulu Academy at Secret Pavilion
Hindi sila tumatanggap ng mga babaeng estudyante
Gusto mo bang pumunta sa kusina?
Okay, magaling ako dito
Si Xue Ying ay kumukuha ng posisyon sa nursing home
mabuti
Nursing home lectures at kusina
Lahat ng aspeto ay magagamit
Tapos kaming tatlo
kapag estudyante
Hindi pwede
Yanei
Ikaw lang ang estudyante
ikaw naman?
Actually tungkol sa academy
magkaroon ng lugar
Nagamit na nating lahat
Hindi pinansin
Hindi inalagaan
Alin
magulang
Ano ang ibig sabihin
Kaming mga Qizhai ay gumagawa ng mga bagay
Laging
Hindi tinatablan ng tubig
Zhao Jian
magsakripisyo ng isang bagay
kaming dalawa
maging magulang
Ito ay kawili-wili
Kayong dalawa talaga
hindi tama
Kaninong magulang kayong dalawa?
Yanei
Ikaw lang ang estudyante
Hindi pwede
ako ang iyong ama
ito
Nanay mo yun
Tatlo kaming pamilya
Magsaya ka
Ginagawa nitong tunay na totoo
iyong edad
Paano kayo magiging magulang ko?
Ito ay napaka hindi makatwiran
May maniniwala ba sa akin kung sasabihin ko sa iyo?
Ito ay ganap na makatwiran
Paano ito makatwiran?
Kunwari may estudyante
Ikaw ang estudyanteng ito
iyong biyolohikal na ina
Umalis ng maaga
Kaya iyong biological father
Ni-renew ang string
Makatwiran o hindi makatwiran
Napakaganda ni Zhao Jian
Pinakasalan siya ng iyong ama
Makatwiran o hindi makatwiran
Chief
Huwag ka munang maging masaya
kamusta naman kayo
Tapos namatay din ang tatay mo
Ang babaeng meron ka ngayon
Nagpatugtog din ng bagong chord
Kaya tayong dalawa
Bagama't kasama mo
Walang direktang relasyon sa dugo
Pero magulang mo pa rin sila.
Makatwiran o hindi makatwiran
Maagang namatay ang biyolohikal mong ina
Tapos namatay din ang tatay mo
Kaya tayong dalawa
Bagama't kasama ka
Walang direktang relasyon sa dugo
Ngunit gayon pa man
Ang iyong mga magulang
Makatwiran o hindi makatwiran
Mali ito
tingnan mo
Natagpuan ito ni Wang Kuan na hindi makatwiran
Ang muling pag-aasawa pagkatapos mawalan ng asawa ay pagpapanibago ng relasyon
Kapag nahanap kita ulit, mag-aasawa ulit ako.
tama
Sinabi ito ni Wang Jianshu
Ang lahat ng mga butas ay nakasaksak.
Bakit kailangan mong magpanggap bilang isang magulang?
Hindi naman kailangan
bata
Pag-isipan mong mabuti
Dapat North River
Ang parehong henerasyon ng namatay na tiyuhin ng aswang
kanyang edad
Kahit bata ka pa
Ito ay imposible
Mga kabataan tulad natin
totoo yan
Dahil nasa ganitong edad ka
Dapat itong nauugnay sa akademya
pwede ba
Ang magulang ng estudyante
posible
Ibig bang sabihin ay kailangan ng isang tao
Nagpapanggap bilang magulang ng estudyante
Paano ang tungkol sa pagsisiyasat mula sa anggulong ito?
Parang may sense
Yanei
Alam kong awkward ang pakiramdam mo
Ang awkward talaga
Napaka-awkward din namin ni Zhao Jian
ganitong bagay
Ito ay talagang nagpapahirap sa amin
Sobrang lungkot din
ngunit
Napipilitan sa sitwasyon
Para din kami
Imbistigahan ang North River star
Ito rin ay para sa kapakanan ng katuwiran
Kailangan nating lahat na kumapit
Pagkatapos ay ang magandang bagay ay naayos na
Pero lagi kong nararamdaman
Parang hindi pa rin tama
susunod na paksa
Bago kami pumasok sa academy
Una kailangan mo
Nilinaw ang sitwasyon ni Yu Chiyuan
Ano ang nangyari kay Yu Chiyuan?
Una
kailangan nating malaman
Nagsisinungaling ba si Yuchiyuan?
kung magsisimula siya sa simula
Nagsisinungaling lang sa amin
Tapos lahat ng kalkulasyon namin
Maaaring may mga depekto
yun
Syempre malabong mangyari
pangalawa
Yung tatay ko
Maaaring medyo mahirap harapin
Kaya para lang maging ligtas
kung maaari
Kailangan pang gumawa ng lihim na galaw
Bumili ng Yu Chiyuan
pero tumingin siya
Napaka loyal sa tatay mo
Pero takot siya sa multo.
Kailangan mong magpanggap na multo
Ang salitang "yanei" ay ginamit nang wasto.
Maliit na Eksena
Gusto mo bang maging isang diwata?
Lahat ng tao sa yamen ay humawak.
kaya ko rin
ako
Lahat ay nararapat sa pangalang Qizhai
hindi tama
Nagdusa ako ng pagkawala
Pareho ba ito?
Xue Ying
Hindi ko nasira ulo mo
Walang bakas ng Yuantian Pass ngayon
marahil
Magkakaroon ng mga pahiwatig kung pupunta ka sa Yuelu Academy
Kailangan talaga nating pumasok sa academy
Kailangan ko lang baguhin ang aking pagkakakilanlan
Baguhin ang pagkakakilanlan
Paano ito magiging ganoon kadali?
oo
Nasa Tanzhou kami
Walang kakilala
Mahirap
Ako na ang mag-aayos
Si Xiaolu Zhangyuan ay may malalapit na kaibigan sa buong mundo
At least meron ako
Ang pagkakakilanlan ng Deputy Privy Councilor
Ako mismo ang dapat pumunta doon
Guiyuan Army Camp
Hindi mahirap
Paano naman tayo?
Dito ka na lang
Kung may makikitang mga bakas ng Yuantian Pass
Kunin mo na
Makatitiyak ka, Xiaolu Zhangyuan
Sigurado akong papatayin ko ang aking mga kamag-anak nang walang hustisya
Mas mabuting tandaan mo ang sinabi mo
nasa hustong gulang
Nasa bayan ako sa negosyo
manatili ka dito
oo
Si Weixing at Yu Chiyuan
misteryosong nawawala
Sana hindi
Ano na naman ba ang problema mo?
Siguradong manatili dito
Qizhai at iba pa
Kung ano ang sinabi at ginawa
Tandaan na sabihin sa akin kapag bumalik ka
malinaw
Pei Xuan
Ang insidente ni Han Duanzhang
wala ako
buong pamilya mo
Lahat ay magiging kasangkot
Ang iyong kabaitan ay hindi malilimutan
Tapos na ang Tanzhou
Ang tinatawag na kabaitan ay napapawi sa isang haplos
Sumasang-ayon ka ba?
Ano ang pangalan ng Commander-in-Chief?
Kahit walang kabaitan
Ang kontrabida ay handang sumunod din sa pinuno
Umunlad ang aking pamilyang Pei
Ang lahat ng pag-asa ay nasa ulo ng akademya
Magkaroon lamang ng ideyang ito
napakahusay
Hindi siya sinundan ni Mr. Pei sa lungsod.
Para saan ito?
Pangalawang pwesto
G. Lu sa pagkakataong ito
Dalhin mo ako sa Tanzhou
Dapat mong gamitin ang aking pagkakakilanlan
kung tutuusin
Ang kapatid ko ay miyembro din ng Qizhai
nandito ako
Makokontrol ni Mr. Lu ang kapatid ko
Kontrolin mo ang kapatid ko
Maaari mong banta si Wang Kuan
Nakikita mo ito nang malinaw.
Ang kontrabida ay sumusunod dito
Isa rin itong walang magawang galaw
Tapos sa status ko
Hindi ko kayang masaktan si Mr. Lu
Syempre hindi ko rin kayang masaktan ka.
so ano
Si Ginoong Lu ay pumasok na sa lungsod ngayon.
Kahit anong gawin mo
nandito ako
Medyo mag-aalala ka sa ilang lawak
Tingnan nyo po kayong dalawa
Ito ay isang water bag
Isa itong magic trick
Tingnan mo ulit,
Ito ay gamot sa pawis
Bakit mo dinadala ito?
Maghanda ka kapag lalabas ka
anong ginagawa mo
idlip muna ako
Huwag istorbohin ang lahat
Si Xiao Xiaojing, ang nakababatang kapatid na ito
Medyo kawili-wili
pagkumpleto
tapos na. tapos na.
Nagagalit ang Dragon God
Siguradong galit ang Dragon God
Wala na si Mr. Yuan
Wala na rin si Xue Ying
ano ang dapat kong gawin
sorry Sorry
sorry
pasensya na po. pasensya na po.
Huang Wei
Pagpalain ka ni Lord Huang Wei
Alisin ang mga daga
Pinaka-takot ako sa malalaking daga
Bahala ka
Tumakas lang
Sandali lang
May dalawa pang salita
Bilisan mo
sino
Wang Kuan
Bakit nasa Tanzhou ka?
Ini-stalk mo ba kami?
Ano ang hinihiling mo?
Walang hininga
namatay
Pei Jing
Bakit ka pumunta sa Tanzhou?
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Xue Ying
Hindi ba ngayon lang si Wang Kuan?
Hindi pwede
Tumakas lang
Takot talaga
May masamang nangyayari.
Pinagmumultuhan
Ano ang mali, huwag matakot
dahan-dahang magsalita
Wang Kuanren
basag!
namatay
Ang tinatawag na buhay at kamatayan
Ngunit sa isang pag-iisip, ako
Ikaw ba si Pei Jing?
Bakit ka pumunta sa Tanzhou?
Nasaan si Xue Ying?
Paano ka pa nakakapagsalita ng ganito?
Bakit ka bumalik?
Hindi ka ba pumunta para sambahin ang Diyos?
tama yan
Hindi ka ba pinatawad ng Dragon God?
Iyon ay dahil siya ay walang utang na loob
Masakit sa amin
maging ganito
Huwag, huwag, huwag pumunta dito
huwag kang sumama
sino ka ba
Ibalik mo ang ulo ko
nakikita ko
Sinabi ni Xue Ying na may nakita siyang hugis dragon na lumitaw
malinaw naman
Sinapian ka ba ng Dragon God?
Sumusumpa ako sa Diyos
Hindi ko inalis ang ulo mo
Hindi ko rin kinuha.
sa puntong ito
Dapat alam mong mabuti
Pwede ba
Gusto mong bawiin ko ang gripo?
Kung hindi ay gagawin ito
makatanggap ng parehong pagtrato sa kanila
parusahan
ngunit
Ngunit mayroon kang mahusay na kapangyarihan
Bakit ako ang pinili mo?
Oo, bakit?
bakit
nakikita ko
Ano ang hindi mo maintindihan
Ang mga mortal na bagay ay dapat gawin ng mga mortal lamang
Ako ay naniniwala sa iba't ibang mga diyos mula noong ako ay bata
sa puntong ito
Walang ibang maikukumpara sa akin
Kaya hanapin mo ako
Ito ay isang pagsubok para sa akin
Piliin mo ulit ako
hindi ba
Ikaw ay medyo matalino
Ang pinakadakilang katangian ko ay matalino ako
Pagbabalik ng buhay at kamatayan
Manipulahin ang oras
Tapos ikaw ngayon
alam kung ano ang gagawin
nakapikit ang mga mata
nahimatay
Maliit na Eksena
Maganda ang ginawa mo
Sa katunayan, karamihan dito ay siya
Nahulaan
Mga tao
Pinakamadaling magsinungaling sa iyong sarili
matalas
Xue Ying
dragon
diyos ng dragon dragon
Anong diyos ng dragon?
Xue Ying
Bakit siya nandito?
saan ito
Ito ay ang Tanzhou
Tanzhou
Bakit ito lumitaw sa Tanzhou?
Ano sa tingin mo
Kanina pa ako nasa Kaifeng
Paano ka napunta sa Tanzhou?
Tapos naaalala mo ba
paano ka dumating
Wala akong maalala
Kapangyarihan ng Diyos
Ito ay talagang ibang mundo.
nagising
Xiaojing, bakit ka nandito?
hindi ko alam
Lumitaw dito sa isang kisap-mata
biglang sumulpot
baliw ka
Libu-libong milya ang agwat ng mga tao sa Kaifeng
Bakit biglang sumulpot?
Yun lang
Ano
tumahimik ka
anong mali
hindi mo siya narinig
marinig ang isang bagay
Panatilihin ang iyong bibig
alam ko
Ano ang alam mo
wala
Maliit na Eksena
Paano ka nakarating dito?
hindi ko alam
Tumigil ka sa pagtatanong
biglang sumulpot ang mga tao
Bakit hindi mo matanong
hayaan mong sabihin ko sa iyo
Siya ay sinapian ng diyos ng dragon
Naniniwala ka ba?
mali ang kinain mo
Bakit dito ka natutulog?
Ang gamot sa pawis ng Mongolian ay medyo malakas
Nakatulog ng maayos
Bumalik na si Mr. Lu
Hindi pa bumabalik
Pero bago siya bumalik
Pag-usapan natin ito
Kung babalik siya
ano ang sasabihin mo
walang nangyari
Saka bakit mo kami tinutulungan?
Tutal nasa Qizhai din si ate
Pagkatapos ay sundan si Lu Nanshan sa lahat ng paraan
Ano ang gusto mong gawin?
wala
Mahiyain at masunurin lang
Natatakot ka ba kay Lu Nanshan?
Isinasaalang-alang ang relasyon ng magkapatid
Kung sakali, laging pumili ng isa
Ano ang dapat mong gawin?
Maghanap ng Yuantian Pass
Hanapin ang pinuno
Nasira ang gripo ni Mr. Yuan
Ang mga mortal na bagay ay dapat gawin ng mga mortal lamang
Kung magagawa mo ito
Bibigyan kita ng buhay na walang hanggan
huwag kang mag-alala
Halika sa Tanzhou
Hinahanap ko si Mr. Yuan.
pumunta ka mag-isa
Ang sarili ko
Hilera hilera hilera
Hindi maganda kung napakaraming tao ang gumagawa ng ganitong bagay
alam ko
Ako na mismo ang hahanapin
Aking negosyo
Huwag sabihin sa iba
malinaw
Lalo na si Yuantianguan
OK
Kanyang Kamahalan Dragon God
Pwede ko bang palitan
Mr. Yuan, mangyaring bigyan ako ng pabor
Kung talagang pinutol niya ang ulo ng dragon
Mayroon akong isa pa rin.
Isang maliit na gawa sa pagkuha ng gripo
o
Mangyaring patawarin si G. Yuan kahit minsan
Matapos mahanap ang Yuantian Pass
Magkita tayo sa Yuelu Academy
Wollu Academy
Hanay na Hanay
Medyo madaling dayain
Takot siya sa multo.
kaya ang mga bagay na ito
Hindi talaga ako makapaniwala.
Xiaojing, maganda ang ginawa mo
totoo
Ngunit ang lahat ng ito ay itinuro sa akin ni Brother Wang.
halimbawa
Aksyon
At dapat mas seryoso ang iyong ekspresyon
Seryoso akong nag-aral noong panahong iyon
Si Wang Kuan ay isang taong hindi marunong magsinungaling
ituro mo ang mga ito
iyong relasyon
Anong nangyari sa relasyon?
Medyo matalino
Si Yu Chiyuan ang nagkusa para hanapin si Yuan Tianguan
Kahit na ang lihim na hakbang na ito ay ginawa,
Pagkabalik ni Lu Nanshan bukas,
Dapat tayong maging matagumpay
Infiltrate Wolulu Academy
ngunit
Hindi lahat sila ay maaaring mag-aaral
ito ay simple
Xiao Xue
Bumalik ka at magpanggap na book boy ko
Hindi ba ako nurse?
Ang nursing home ay hindi makatwiran
Nararapat lamang na pamunuan ng isang iskolar ang isang iskolar
Kasya ba
Huwag lang basta-basta gumuhit ng kutsilyo
bukod sa
Mag-ingat ka
Nagpalit ako ng pangalan
Huwag kang magkamali
anong tawag dun
Wayne
Okay Wayne
Nalilito ka
Tawagin mo akong Master Wayne
Okay, Master Wayne
Higit sa lahat dahil sila ay masyadong senior
Kung hindi, tatawagin mo akong master
Lahat sila ay pansamantalang katayuan
Kahit ano pang tawag dito, pareho lang
hindi pareho
masaya pakinggan
Isang huling paliwanag
Ang paglalakbay na ito sa timog
Dapat mong mahanap ang Yuantian Pass
kung hindi
Ang krimen ni Yuan Zhongxin
Ngunit hindi ito maaaring hugasan
At huwag kalimutan
Ang misyon na patayin si Yuan Hao
hindi pa tayo tapos
Kung makukumbinsi mo si Yuan Tianguan
Tulungan niya tayong lipulin si Yuan Hao
alisin ang digmaan
Hindi isang masamang ideya
Natatakot ako na determinado siyang pagsilbihan si Xixia
Syempre mas maganda kung magtutulungan tayo
Ngunit lahat ng aming mga bagay
Kailangan pa rin muna
Isipin ang pinakamasama
Isa pang punto
Hindi pa lumalabas si Polaris
Kung talagang magkasalubong kayo
Huwag mong basta-basta
Huwag nating hayaan ang Beihexing
Mahulog sa mga kamay ni Yuan Hao
Iyon ang ibig sabihin
malinaw
bukod sa
Ang kinaroroonan ng namatay na tiyuhin ay hindi alam ngayon
Napakagaling niya
nawala din ng walang bakas
Makikita na mahirap ang daan
Gaya ng ipinahihiwatig ng pangalan
Wollu Academy
Itinayo sa paanan ng Yuelu Mountain
Noong una ay mga animnapung estudyante lamang
Sa kabutihang palad, estilo ng Shan Changzhou
Pinahahalagahan ng yumaong emperador
Samakatuwid
Gitnang gate plaka
Apat na karakter ng Yuelu Academy
Ito ay personal na inskripsiyon ng yumaong emperador
Ang akademya ay naging tanyag bilang isang resulta
Ang bilang ng mga mag-aaral ay lumampas na sa 100
Ang daming sinasabi sayo
Sana lang ikaw
kayang kumilos nang may pag-iingat
Huwag gumawa ng malaking gulo
Huwag mag-alala, Xiaolu Zhangyuan
Ang aming Qizhai
Siya ang pinakamaliit na magdulot ng gulo
Walang magkakamali
Isinulat-kamay ng yumaong emperador
Bihira lang talaga
Dapat ay kaya mong ibenta ito sa malaking halaga
Pwede rin itong ibenta
Siguradong may mag-iipon nito
Hindi madaling kunin
Hindi imposible
Bumalik at humanap ng pekeng ibababa
Hindi ba maliit na usapan lang ito?
Bigyang-pansin ang iyong pagkakakilanlan
Kami na ngayon
Tutal, magulang din ako.
Masamang Anak
Gusto mong asar ako
Malinaw na ito ang sinabi mo
Nagsasalita ka pa rin?
Go Go
Itigil mo na
Pumasok ka muna
gumawa ng paghahanda
Kung talagang nagtatago ang Beihexing dito
Natatakot ako na sobrang tago
Hindi kailanman madaling mahanap
kung ano ang isusulat
totoo o peke
Ano ang sinabi mo?
Paano magkakaroon ng ganyan?
Hindi rin masyadong matanda ang batang babae na ito
Handang magtrabaho sa kusina
Bayaran ang mga utang sa bahay
Hindi rin madali
Ano ang tungkol sa trabaho ng kusina?
gagawin mo ba
Sanay na ako sa lahat
buti naman
Masyadong maraming trabaho ang kusinang ito
Ang sabi ko kulang ang tao
ano ang gagawin
Sabihin mo lang sa akin ng diretso
Walang tubig sa tangke
Kumuha ka ng tubig
I-brush ang kaldero
mabuti
Ano ang mali? Hindi ko madala.
Hindi
sinabi mo lang
Napakaraming estudyante sa akademyang ito.
Medyo marami iyon.
Ang pang-araw-araw na pagkain
Medyo marami na yata.
Ito ay inihahatid tuwing umaga
Ito ang lahat ng aming gawain
bakuran
Ano ang hindi mo itinataas?
Halimbawa, manok
Natural, sila ay pinalaki
No wonder nakita ko lang ang isa sa pinto
Nakita mo ba
Maraming iskolar sa akademyang ito
Hindi pwedeng nasa labas ang manok natin
Kailangan kong tingnan ito
Tiyo, kilala mo ba ang Beihexing?
Ano ang ibig sabihin
hindi niya marinig
sino ka ba
Maglakas-loob na magtanong
Si Mr. Wayne Wei ba ito?
ako ito
Kuya Wei, Yu ang apelyido ko
parehong mag-aaral
Siya rin ang Kalihim ng Zhashe
Sa loob ng bahay
Isang bagay
Maaari mong sabihin sa akin ang anumang bagay
Halika, hayaan mong dalhin ko si Brother Wei kay Zhashe
Sinabi mo lang na hindi ka niya naririnig
Ang iyong Kamahalan ay
ito
Yung aso
Pakiusap ding alagaan si Yu Sijian
Ikaw ang kanyang ama
Hindi, hindi ako ang kanyang ama.
ako siya
Ama
Ang akademya ay mahigpit sa scholarship
Ang posisyon ng lecturer ay hindi madaling ayusin
Maaari lang nating hayaang pansamantalang pangasiwaan ni Wang Kuan ang aklat.
Nagtatrabaho sa Yushu Pavilion
Ang mga benepisyo ay
Walang pumipigil
Madaling ilipat
nakikita ko
Una ang madrasta at pagkatapos ay ang ama
Bagama't hindi biyolohikal
Pero at least
Anak din namin siya
Gusto ko lang humanap ng magandang paraan para sa kanya
Kaya pinapunta ko siya sa
Nandito ang akademya
Makatitiyak ka,
Ang akademya ay may sariling responsibilidad na magturo at turuan ang mga tao
Si Zhou Shan ay may mahabang kasaysayan ng pag-aaral mula sa sinaunang panahon hanggang sa modernong panahon
Tutulungan ko talaga ang anak mo na magbago ng isip.
Sino ito
book boy
Mas mabuting kunin muna
Pumunta si Mr. Wei upang manirahan sa kanyang tirahan.
Ikaw lang
Sinabing hindi niya marinig
oo
Kung interesado ka
Maglagay lang ng pera sa mesa
Walang pakialam ang academy
Mga matatanda mula sa mga nakapaligid na nayon
Mag-set up ng stall dito mag-isa
Kalamidad sa nayon sa paanan ng bundok
Walang paraan ang mga taong bundok
Sabi ni Chief Zhou Shan
Hangga't hindi ka papasok sa lecture hall
Hindi pumapasok sa bahay
hindi nakakapinsala
Magkano ang maaari mong kumita mula dito?
Anong nangyari kay Polaris?
Si Beihe ay isang opisyal ng bituin
Kaakibat sa Jingjuku
alam ko ito
Gusto ko lang magtanong
alam mo dito
Ano ang binebenta mo?
Ito ay hindi malinaw
hindi ko pa binili
Gaano katagal na ang stall na ito?
Madalas dumating ang tiyuhin na ito
Itago mo na lang diyan
hindi ba?
Wayne
palitan ang luma ng bago
lumang numero 210,000
Apat na libo pitong daan at animnapu't apat
Ang lumang numero ay 360,000
Walong libo walong daan at siyamnapu't pito
Bagong numero 3.86 milyon
Pitong libo siyam na raan at apatnapu
Lumang bilang na limampu't tatlong libo siyam na raan at pitumpu
Bagong bilang na limampu't limang libo limang daan at apatnapu
Ang lumang numero at ang bagong numero ay animnapu lahat
Bumalik si Pollux sa kanyang lugar
Ito ay parang isang uri ng pagkalkula
Nahihilo na ako sa narinig ko pa lang
Hindi ko rin maintindihan.
ito
Ito ay mayaman
Hindi ko rin kaya ang mga ganitong bulaklak.
ayos lang
Hindi ko naman pera yan
Tratuhin na lang ito bilang tulong sa kalamidad
Sobrang nakakaawa
ito ay pareho
Ito ay parang isang uri ng palaisipan
sino ang nakakaalam
Baka isinulat lang ito para manlinlang ng tao.
Tara na
Ipadala mo muna ang anak natin kay Zhaishe
Doon ay ang lecture hall.
Ang mga pang-araw-araw na sesyon ng pagtuturo ay naroon lahat
Pumunta pa sa loob ng Yushu Pavilion
Halika sa Zhaishe
Karamihan sa mga bahay dito ay shared
Dahil mahal ni Mr. Wei si Jing,
Magbayad ng higit pa
Oo
Ayusin ang isang hiwalay na silid
lamang
Sayang ang mamuhay ng mag-isa
hindi nag-iisa
Kahit idagdag mo pa yung book boy
Dalawang tao lang
Doon din kami nakatira pareho
Lalo akong nag-aalala.
Huwag kang mag-alala sa kanya
Maaari ko bang manatili sa kanya ng ilang sandali?
Mayroong precedent para dito
Lalo akong nag-aalala sa kanya.
Okay, sa unahan lang.
Tara na
Wala na si Wayne
bakit ka nandito
Paanong bigla itong nawala?
anong mali
Itigil ang paghahanap nito
Ano
Umalis ka dito at huwag mong hanapin si Pollux
nakilala mo na ba siya
ikaw sa sandaling ito
Hindi dapat makipagkita kay Pollux
Bakit
Hindi ikaw ang naghahanap sa kanya
Siya ang naghahanap sa iyo
hindi ko maintindihan